Ali Can Bey İyi Günler.
Sizden istenilen basit bir modül yazmanız olacaktır.Proje Uı ve Api den oluşmaktadır.Uı de kullanacağınız teknolojiyi size bırakıyoruz.Modern bir Javascript frameworklerinden birini kullanabilirsiniz.Bizim tercihimiz Reactdir.
Veri tabanı olarak Mssql,mysql,firebase,sqllite,mongodb,postgresql,oracle kullanabilirsiniz.Bizim tercihimiz mssql kullanmanızdır.
Backend kısmında .Net Core 5.0,6.0,7.0 kullanabilirsiniz.Şirket olarak biz .Net 6.0 kullanıyoruz.
Proje gereksinimleriniz aşağıdaki gibidir.
Proje 4 sayfadan oluşacaktır.
1)Kaydol
2)Giriş Yap
3)Haber Listesi
4)Haber ekle,güncelle sayfalarından oluşmaktadır.
Admin rolündeki kullanıcı önce sisteme kayıt olacak ve giriş yapıp haber ekleme,listeleme,silme,güncelleme işlemlerini yapabilecektir.
Projeyi 6.12.2022 saat 12:00 ye kadar yapıp github adresini mailimize göndermenizi rica ederiz.
İyi çalışmalar.